Завтра будут занятия по физкультуре ?
Официально занятия не отменяют , можете передать всем , можно через старост, что следующее занятие в зале
Завтра будет в зале или после этого вторника ?
Пара 15 октября начинается в 10:40 без опозданий
В чистой обуви и белых носках
Следующее занятие 15 октября
Ещё раз здравствуйте , а если будет дождь на улице , то мы будем в зале заниматься ?
Следующее занятие у Вас в зале 15 октября в чистой Обувь и в белых носках . Зал в университете , раздевалки там же
Сообщите всем , кому сможете
Пусть староста мне напишит
Здравствуйте , а если у меня справки ещё делаются и получу я их только в среду , то можно будет вам отдать их в эти же дни ?
Если не сдал до занятия справки , то недопуск ?
Я написала на своей странице